 一般使用图标为ICO 和PNG格式，windows系统只认ICO格式，那么PNG的怎么用，可以到  http://www.pcjdesktop.cn/view.asp?id=2107  下载个ICO 和PNG互相转换的工具，界面操作简单。

    我们可以把文件夹或快捷方式的图标更改，下面为大家简述一下文件夹的更改方式步骤(XP系统)：
    1.右击文件夹，点 "属性"
    2.点"自定义"(在上面)
    3.点"更改图标"(在下面)
    4.点"浏览"
    5.找到您所放置的图标的位置
    6.选一个您喜欢的图标
    7.然后一直点 "确定" 即可
    快捷方式的修改是类似的。

更改桌面我的电脑，回收站等图标(XP系统)：
   1.桌面空白处点右键，属性；
   2.选'桌面'选项下面的'自定义桌面';
   3.进入'常规'选项,要修改哪个图标,就点选那个,在点'更改图标'
  4.点"浏览"找到您所放置的图标的位置,选一个您喜欢的图标;
   5.然后一直点 "确定" 即可.

    win2000,win9x的更改方式这里就不一一阐述了

声明:
本站提供的全部均为免费下载,有部份资源来源于网络,如有侵犯您的权利,请联系我们,我们会尽快删除,谢谢您对我们支持.


更多系统美化资源请访问:

PC镜桌面美化站：www.pcjdesktop.cn
                www.pcjing.cn
PC镜主站：www.pcjing.com


  